Madarao Resort Hotel
Hah...
İşte Madarao Resort Hotel!
Lobi ne kadar geniş ve güzel!
Sanırım kayak sezonu dışında burası kalabalık olmuyor.
Vay, sadece buradan manzara bile inanılmaz!
O Myoko Dağı mı?
Ah, şey... Sadece...
Yani, şey... eee...
Ah! Yapamıyorum!
Güzel manzara
Az önce olanları düşünmekten kendimi alamıyorum!
Mizuhara'yı daha önce hiç böyle bir ifadeyle görmemiştim!
Üzgünüm,
manzara!!
Bu neydi
böyle?!
Yüzü kızarıyordu falan...
O kadar saçma derecede sevimli bakış da neydi?!
Orada
Sumi-chan gibi
olmuştu!
"Ah, şey..."?
Bir kez kelimelerde takılmanı anlarım ama iki kez mi?!
"Sadece... Yani, şey... eee..."
İki kez!
Sanki fikrini değiştirmiş gibi hissettirmedı!
Kelimeleri zorla söylemeye çalıştı, sonra da zorla durdurdu!
Sanki...
Sanki bana aşkını itiraf edecekti!
Son zamanlarda, şey... gerçekten harikasın...
Saçmalık!
Salla
Mizuhara asla yapmaz! Bana karşı!
Ne oldu?
Araç tutması mı oldu?
Yok, ayakkabımda taş vardı sadece.
Hoş geldiniz! Giriş işlemlerinizi buradan yapabilirsiniz.
Ah, teşekkürler.
Neşe Kayası
Ne?!
Sadece bir odamız mı var?!
Evet. Yaemori-sama iki kişilik tek bir oda ayırtmış.
Yaptı ya...
Bu senin şansın!
Gidip o şeyi yaptı işte!
Yapamam!
Aynı odada uyumak mı?
Kalp krizi geçirirdim resmen!
B-Bu düzeltilebilir mi?
Bize oyun
oynanmış!!
Boş odalarımız var aslında...
Ne kadar?
Ek bir oda
geceliği 18.000 yen.
B-Bekle.
Onu gözümün önünden ayırmamalıydım
Bu-Otel rezervasyonunu Yaemori-san'a bıraktığım
için bu benim hatam.
Cebimden ödesem bile
size başka bir oda ayarlayacağım.
Ha?
Bekle! Mizuhara?
Zaten ilk defa değil ya.
Savurganların sonu yalnızlık, biliyorsun değil mi?
Kiralık Aşk
"Final Sahnesi ve Sevgili"
Yutkun
Mizuhara'yla aynı odada uyumaya asla alışamam.
Döndüğümüzde Yaemori-san'ı
iyice paylamalısın.
Söyle ona,
kendi
işine
baksın
K-Kesinlikle.
Yine de ona yanlış fikir vermemizde
bizim de payımız var tabii.
Mekan keşfine çıkıyoruz, değil mi?
Hadi, gün ışığı kayboluyor.
Muhteşem!!
Vay be...
Çok güzel!
E-Evet...
Merak etme, çekim iznimiz var.
İnsanın tepeden
aşağı yuvarlanası
geliyor
değil mi?
Kar yok ama
yürüyüş için mükemmel.
Havanın bu kadar güzel olmasına sevindim.
Buralarda mı çekim yapacağız?
E-Evet.
Tripodu buraya kurabiliriz.
Ne zaman çekim yapmamız gerekecek?
Biraz önce otel personeline sordum,
gece yarısından sonra harika bir yıldızlı gökyüzü olacağını söylediler.
Oh... Önce bir deneme çekimi yapmak ister misin?
E-Evet. Kulağa iyi geliyor.
Tamam, bir şeyler söyle.
İşte bu, ha?
Mizuhara şimdiden aktris modunda.
Filmimizi bitirmek için buradayız. Odaklan, kendim!
Bunu mahvedemem!
İşte bu, ha?
Kyoko
yakın plan
Sol el yakın plan.
Elini kaldırıyor.
Kyoko'nun sırtından
yıldızlı gökyüzüne
pan yap
ona bakarken
Merhaba.
Vay canına!
Yukata!!
Dostum, açık hava banyosu mükemmel!
Gidip
bir dalış attım
Yemekler de harikaydı.
Tık
Sabah
tekrar
gitmeliyim
Ama burada çekim yapmak için bulunuyoruz, bu yüzden biraz kötü hissediyorum.
Kaplıca otellerinde her zaman yukata giyerim.
Hayatım
buna bağlıymış gibi
eğleniyorum
Ö-Öyle mi?
Of! Yukatalı Mizuhara gerçekten bu dünyadan değil!
Neler yapıyorsun?
Şu storyboarda
bakıyorsun...
Sadece önceki çekimleri son bir kez kontrol ediyorum.
Çok yakın! Çok yakın! Çok yakın!
Bunu doğru yapman gerektiğini biliyorum, ama biraz ara vermeye ne dersin?
Epey uzaktan geldik. Ayrıca, şu an banyo boş.
B-Banyoyu işimiz bittikten sonra yapabilirim.
Sorun değil. Ben böyle istiyorum.
Vay, burası kapkaranlık.
Vay anasını!
Gelip burayı kontrol etmemiz iyi oldu.
Böyleyken zemini görmek bile mümkün değil.
Tamam, testi geçtik.
Harika oldu.
Hadi bunu bitirelim.
Hey, dinle.
Fikrimi değiştirdim.
Sana bir şey söylemem gerekiyor.
Ha? Ne?
Kaldığı yerden devam mı ediyor?
Bundan pek emin değilim...
Bekle, şimdi mi? Bu saatte? Yok artık!
Şu an iyi bir zaman değil.
Bitirdikten sonraya kadar bekleyebilir misin?
Hayır! Sana söylemeye karar verdim,
işimizi bitirmeden önce!
Ne oluyor... Ona ne oldu?
Bu kadar ısrarcı olması ona hiç yakışmıyor.
Bu kadar inatçı olabileceğini bilmiyordum.
Ve yine yüzü kıpkırmızı oldu!
Mizuhara-san da sizi seviyor, Efendim.
Karanlık, terk edilmiş bir kayak merkezi.
Üstümüzde yıldızlı gökyüzü!
Romantik bir yer ve romantik bir durum!
Biliyordum!
Bu kesin...
Bana onu sevdiğini söylüy—
Bekle, zaman aşımı!
Bak, çok sevdiğim bir dedem vardı.
Ama üç yıl önce vefat etti.
İlk kez oyunculuk yapmak istediğimi
söylediğimde, beni desteklemişti.
Birbirimize söz vermiştik,
beni ekranlarda parlamış görecekti.
Ama bir trafik kazasında hayatını kaybetti.
Bu yüzden onun yerine büyükannemin görmesini istedim.
Eğer görürse, ona da ulaşacağını
hissettim, cennette olsa bile.
Ama sonra o da hastalandı...
Bir süreliğine her şey bitti sandım.
Hiçbir seçmeyi kazanamıyordum...
Zamanında başaramayacak gibiydim.
Mizuhara...
Bu yüzden çok mutlu oldum.
Beraber film çekmeyi önerdiğinde,
Gerçekten, çok mutlu oldum.
Teşekkür ederim.
Sana şükranlarımı henüz
ifade etmediğimi fark ettim.
Oyunculuğumla sana karşılık vereceğim.
Sahne 172, Çekim 1.
Action!
Dürüst olmak gerekirse, ondan sonra...
Göz yaşlarıma boğuldum.
Mizuhara'nın hisleri ve benim sevincimden kaynaklanan gözyaşlarını umutsuzca sildim,
ve tüm gücümle monitöre baktım.
"Pozlama ayarları doğru mu?"
Vay canına, ne kadar güzel bir yıldızlı gökyüzü.
"Mikrofon düzgün çalışıyor mu?"
Aklım böyle düşüncelerle doluydu, ama...
Her şeyden öte,
Mizuhara bu sahnede her zamankinden daha fazla parlıyordu.
Keşke bu gökyüzüyle bir olabilseydim...
Onun için bu filmi yapmak doğru bir karardı.
O an, bundan emin oldum.
Ama dede, sen öleceksin.
Belki de
ölümsüzüm
Bundan emin değilim.
Herkes ölür.
Blop
Üstelik çok içiyorsun.
Alkol her şeyi iyileştirir, bilmiyor musun?
Bir de sigara içiyordun.
B-Bıraktım artık.
200 yaşına kadar yaşayamazsın ki.
Yani, ben aktris olana kadar beni destekleyeceğim demek sorumsuzca.
Sorumsuzca mı? Belki de öyle.
Gülüyor...
Ama yine de, Chizuru, inanmalısın!
Eğer ileriye bakarsan ve hayalinin gerçekleşeceğine inanırsan,
mutlaka biri çıkacak
ve sana destek olacak!
Pes etmediğin sürece, önünde mutlaka bir yol açılacak.
Lütfen
hasır
bölüme
girmeden
önce
terlikleri
çıkarın.
Gerçekten, gerçekten mutlu oldum.
Mizuhara...
Açık hava
banyosuna alındı
çok tatlıydı...
Dalıp gitmiş
Yıldızlı gökyüzünün ışığında,
göz kamaştırıcı bir gülümsemeyle duruyordu...
Rol yaptığını biliyorum ama...
Tam bir film yıldızı gibi güzeldi.
Yeteneklerini göz önüne alırsak
Film maceramızın sonuna geldik.
Şimdi ulaşamayacağım bir sahneye doğru uçacak.
Gluk                  Gulp
Nefret ediyorum...
Ne saçmalıyorum ben?!
Şlap
Bu
deneyim mi?
Paha biçilemez!!
Benim gibi birinin onunla film çekmesi bile bir masaldı!
Mizuhara'nın geçmişinden haberim yoktu.
Ama şimdi anlıyorum...
o zaman neden öyle bir ifade takındığını.
Üç yıl bile o kadar uzun bir süre değil.
O zamandan beri içine atmış ve
dimdik ayakta durmuş olmalı.
Hepsi kalplerindeki boşluğu işle ya da sevdikleriyle dolduruyor.
Chizuru, zayıflığını kabul etmekte biraz beceriksiz.
Mizuhara...
Çilp...
Plop...
Gak!
Çilp
Şlap
Ne saçma şeyler hayal ediyorum böyle?!
Mizuhara zaten birkaç saat önce
duşunu almıştı!
İşkence
Bütün gece onunla aynı odada kalacağım!
Bütün gece... beraber olacağız...
Böyle yıldızlı gecelerde bir erkeğin dokunuşunu özlüyorum...
tak
Tam canavara dönüşsem sorun olmaz değil mi?
Ayağa Kalkın
Yat!
Tanrım, erkek olmaktan bıktım artık.
Güm
Yel değirmenlerine savaş açmışım meğer!!
Uyumuş.
Eh, tabii. Canıyla çıktı oyunculuğuna.
Bitkin düşmüş olmalı.
Ben de uyusam iyi olacak.
Hıçkırık...
Nedense içim
bir tuhaf
oldu
Ha? Belki de gerçekten uyuyabilirim.
Sanırım ben de epey
stres altındaydım.
Mizuhara...
Yıldızlar ve ay ışığıyla aydınlanmış haliyle,
tıpkı bir orman perisine benziyordu.
Başarabildim mi acaba?
Ona biraz olsun yardımcı olabildim mi?
Yardım ettim mi...
...mutlaka biri çıkacak
ve senin destek direğin olacak!
Hadi birlikte film çekelim!
Bu çok berbattı.
Neden uyuyamayan ben oluyorum ki?
Lütfen
hasır
bölüme
girmeden
önce
terlikleri
çıkarın.
Sabah banyosunun yerini hiçbir şey tutmaz.
Vay be, bütün gece kütük gibi uyudum.
Uyandığımda Mizuhara gitmişti.
Banyo mu?
Mizuhara'yla geçirdiğim gece
bir dakika gibi
gelmişti...
Bayağı hayal kırıklığıydı.
Tabii ki öyleydi! Burada çekim yapmaya gelmiştik!
Çok teşekkür ederiz.
Çift olarak seyahat etmek mi? Ne güzel.
Lütfen yine bekleriz.
Çift...
Otobüs neredeyse bize kaldı
Güm güm          Güm güm
Otobüsle okula giden öğrenci çifti gibiyiz!
Sanki birlikte
okula gidiyoruz
Mizuhara'nın modası sabahları da dinlenmiyor demek, ha?
Ferahlatıcı sabah yaylaları ve elbiseli süper güzel bir kız?
Fazla
resmî oldu
Bu ne ya, bir çeşit klasik anime mi?
Sarsıntı!!
Olamaz...
Bu ünlü "sonraki sabah" olabilir mi?!
Kafanı bulutlardan çıkar
Kafanı bulutlardan çıkar.
O otel harikaydı, değil mi?
Yemekler müthişti, bir de şu açık hava banyosundan manzarayı gördün mü?!
Boş muhabbet
İnanılmaz değil miydi?
Evet. Gerçek kız arkadaşını getirmek için ideal bir yer olabilir.
Ha?
Hah, şaka yapıyorsun!
Bekle, o kadının söyledikleri onu rahatsız mı etti?
Ruka-chan ile aran nasıl?
İkiniz iyi gidiyor musunuz?
İşleri biraz karıştırmış olabilirim,
ama senin "kız arkadaşın" olduğum sürece,
sana birini bulma hedefimi unutmayacağım.
Herkesin durup duygularını toparlamaya ihtiyacı vardır.
Deneme sürecin harika gidiyor gibi,
ve Nagomi büyükanne ondan hoşlanıyor, değil mi?
Ben seni tercih ederim ama.
Evet, o harika bir kız.
Benim gibi birini sevdiğini söylemesi bile onu bir melek yapıyor.
Hatta filmde de yardım etti.
Ama artık aileme yalan söylemeyeceğime karar verdim.
Onlara tanıştıracağım bir sonraki "kız arkadaş",
yürekten sevdiğim biri olacak.
Peki Mami-san?
Dürüst olmak gerekirse, ben de bilmiyorum. Uzun zamandır ondan haber bile almadım.
Bu kadar güzel biri muhtemelen başka birini bulmuştur bile.
Ve mutlu olmasını da istiyorum, yani...
Bu kolay olmayacak, değil mi?
Hayır.
Özür dilerim
Benim için endişeleniyormuş demek...
Zaten oyunculuk işleriyle başı dertteyken bile.
Her neyse, film projesi artık bitti.
Tabuse-san'ın ekibi kurgu işlerini halledecek.
Artık Mizuhara'yı o kadar sık görmeyeceğim.
Üzücü... ama çok eğlenceliydi.
Mizuhara ve herkesle ortak bir vizyonu paylaşarak,
Lütfen
bir tane alın
projemizi destekleyin
aynı hedef için çalışmak...
Hayatımda bu filmde olduğu gibi kendimi bir şeye
bu kadar adayıp adayamayacağımı bilmiyorum.
Hayatımda böyle dolu dolu bir dönem
geçirdiğim için çok mutluyum.
Teşekkürler, Mizuhara.
Bu filmi seninle yaptığım
için çok mutluyum.
Ürkme
Sarkma
Donakal
Oha! Bekle, bekle! Ne oluyor?!
Titre
Çarp Çarp
Mental Kazuya
Salla Salla
Bu kötü!
Kalbim patlayacak gibi!
Mizuhara çok hafif.
Çok yorulmuş olmalı.
Büyükbabasının, büyükannesinin ve kendi hayallerinin
yükünü taşıyor...
Bu küçücük omuzlarda...
Seni seviyorum, Mizuhara.
Kendini kontrol et... Kendini kontrol et...
Seni seviyorum!
Iiyama İstasyonu'na vardık.
Zıpla
Geldik!
Ne, şimdiden mi?
Pardon, uyuyakalmışım.
Yakalan-
madım...!!
Hâlâ
rüyalar aleminde
Dağdan inince hava ısınıyor, değil mi?
Yelpaze
Ahaha... Şu muhteşem manzara
şimdi pembeye boyanmış gibi görünüyor...
Her şey göz önüne alındığında harika bir yolculuktu.
Buldum sizi!
Sabahın köründe eve dönüp iş tamam mı
sanıyorsunuz?!
Kız arkadaşını evde bırakıp bunu mu
yapıyorsun? Ne iğrenç!
R-Ruka-chan?
Burada ne yapıyorsun?
Dünkü telefon konuşmamızda bir tuhaflık vardı,
bu yüzden Yaemori-san'a sordum ve gerçeği ağzından kaçırdı!
Yani bütün bu yolculuğu Iiyama'ya kadar yaptın?!
Ha, şimdi beyaz bir elbise giyebileceğini mi sanıyorsun?
Seni gidi seni!
Ne?! A-afedersin?!
Bakış
Ne yapıyorsun?
Aşk izleri nerede?!
Hiçbir yerde!
Her şeyi yanlış anlıyorsun, Ruka-chan!
Ben senin kız arkadaşınım!!
Bize oyun oynadılar!
Kazuya-kun, bu gece de benimle kalacaksın, tamam mı?!
Ne? Olmaz öyle şey!
Olmaz olmaz!
Chizuru-san'la yaptığın her şeyin 100 katını yapacağız!
Tekrar söylüyorum, hiçbir şey yapmadık!
İyi hikâye!
İkiniz de yetişkin bir erkek ve kadınsınız!
Cidden, sadece çekim yapmaya geldik!
Sen de söyle ona, Mizuhara!
Tuvalete ihtiyacım var.
Mizuhara?!
S-Sakin ol, Ruka-chan.
Bir gece daha kalamam.
Ama neden?!
Chizuru-san'la aynı odada kaldıktan sonra?!
Cevabın ne,
hayatı boşvermiş
Kazuya-kun?!
Kız arkadaşının kim olduğunu unuttun mu?!
Sensin! Sensin, Ruka-chan!
Deneme amaçlı, ama...
Yaemori-san'ın oyunuydu bu!
Paramız da kalmadı. Bu akşam da planlarım var!
O zaman bana söz ver.
26 Ağustos'ta,
doğum günümde, bana her istediğimi vereceksin.
Her şeyi mi?